Le site doit contenir :

1) Une page générale d'introduction pour expliquer le concept
2) Une page traçant l'évolution de son portefeuille personnel et les dates d'investissement DCA théoriques
3) Une page "d'actualités" économiques sur les actifs les plus en vogue
4) Une page avec un chatbot IA

Dans les détails :

1) Le projet consiste à permettre aux utilisateurs d'investir régulièrement (DCA) tout en maximisant leurs gains à l'aide d'un modèle de prédiction de cours boursiers.

Ma volonté d'investir part d'un principe simple : l'investisseur moyen est gagnant sur le long terme. Maintenant, je me suis demandé si nous je ne pouvais pas maximiser mes gains tout en restant un 
profil d'investisseur long terme. c'est pourquoi j'ai lancé ce projet.

Cette page a donc plusieurs objectifs :
- parler rapidement de la croissance certaine des marchés sur le long terme (somme des money supply) + tracer la courbe
- prouver la validité du modèle de prédiction à moyen terme pour plusieurs actifs (SP500, Nasdaq, bitcoin)
  - Je n'avais pas compris mais mon modèle actuel se sert de fenêtre toujours actualisées sur des données réelles pour prédire le jour suivant. Ainsi, si je veux prédire à partir d'ajd, il faut que mon modèle soit capable de réagir à l'ajout d'une valeur prédite dans les fenêtres...
  --> Ca se gère = faut en réalité enregistré plusieurs modèles pour prédire plusieurs jours à l'avance et ça marche bien
  Faut simplement boucler sur 14 modèles entraînés chacun pour des forecast différents.
- parler des limites à très court terme

Il serait pas mal que cette page propose de rediriger vers une page permettant à l'utilisateur de trouver son profil d'investisseur.

2) Cette page n'est possible que si j'arrive à enregistrer les données des investisseurs qq part. 
Pour commencer, je peux partir du principe que la personnne va donner ses positions via un excel. Je verrai plus tard pour le stockage.
Ensuite, cette page vise à définir des dates d'investissement auprès de l'utilisateur. Cela permet de ne pas oublier, et pourquoi pas à terme le lier avec des notifications.

3) Proposer parmi une liste d'actifs déjà solides ceux qui ont une belle perf depuis 1 jour, 1 semaine, 1 mois. Ce serait pas mal de commencer par diviser cette recherche en sous-catégories, qui seront 
pour l'instant cryptos et actions.
L'idée est d'accompagner tout ça de courbe interactive.

4) Ce chatbot permettra pur commencer de définir le profil investisseur de l'utilisateur.
POur le reste cela sera définit plus tard.
